Katalog radio

agr_grek_deadmen_radio_01
A któż to taki śmiały? Nie słyszę, daję sygnał strojenia, dopasuj się. Jak słychać? Grek to ty? Dedmen - powinienem się domyślić. Nie odchodź, ja zaraz podejdę do polowego labu. Moi pomocnicy będą cię mieli na celownikach. Musimy porozmawiać. Porozmawiamy, bez odbioru.

agr_grek_deev_1
A ty mówiłeś, że będzie ostro.

agr_grek_deev_2
Grek, dalej to do podziemi musimy iść.
 
agr_grek_deev_3
No, co za ciulostwo! |I co robimy, czekamy, czy idziemy w podziemia? Spradzić broń i na dół.

agr_grek_deev_4
Co za chuj, tu przecież dynamitu potrzeba! Poczekaj Grek! Aaaa, coś znajomego. To ich takie naukowe cwaniactwo. Ukryty panel wprowadzania.  Należy najpierw oświetlić. Podświetlasz klawiaturę i możesz kod wprowadzać. Ale czym oświetlić? A takim czymś jak ręczna latarka. Kierujesz ją w odpowiednie miejsce i pojawia się pulpit. W polowym nic takiego nie znalazłeś? Znalazłem, to ona. No to skieruj ją na właz.

agr_grek_deev_5
Co za chuj, tu przecież dynamitu potrzeba! Poczekaj Grek! Aaaa, coś znajomego. To ich takie naukowe cwaniactwo. Ukryty panel wprowadzania.  Należy najpierw oświetlić. Podświetlasz klawiaturę i możesz kod wprowadzać. Ale czym oświetlić? A takim czymś jak ręczna latarka. Kierujesz ją w odpowiednie miejsce i pojawia się pulpit. W polowym nic takiego nie znalazłeś? Nie, nie znalazłem. No to musisz się wrócić i lepiej poszukać. Drzwi zakodowane, to latarka musi być w polowym.

agr_grek_deev
No i jak koleś. Nieprzyjemne miejsce.| Przywykłem chodzić tam, gdzie inni się obawiają. Słuchaj sięrżancie, wracajcie na powierzchnę, bo i tak wynagrodzenia nie otrzymacie, bo naukowcy na pewno nie żyją.| Też tak przypuszczam, mów dalej.| Nie po drodze wam iść dalej ze mną i się narażać.|Pohamuj Grek. Nie chcesz z nami, to przyjmijmy. że ty idziesz sam, a my też sami. Będzie tak, mówię nie. W pięcioro tu weszliśmi, to i w pięcioro pójdziemy dalej.| Niech będzie. |To co, ruszamy?| Naprzód!

enemy_2
Broń w gotowości!

esc_phrase_ivancov_0
Grek, jest drezyna. Paliwa ma do pełna.

esc_phrase_ivancov_1
Nie przeciągaj, rozwal tę bramę!!!

esc_phrase_ivancov_2
Panel gdzieś tu jest, znajdź go i wyłącz sterowanie mortirami!

esc_phrase_ivancov_3
Załatwine, wszystko zrobione, idziemy dalej.

esc_phrase_kasper_0
Jak rozpędzisz, zeskocz!

esc_search_phrase_0
To manekiny, nie stać! Naprzód, naparzód, naprzód!

esc_search_phrase_1
Grek, nie bokiem. Dalej, nie stać!

esc_search_phrase_2
Nie tak, nie tak, chłopaki kręcić wieżyczkami.

esc_search_phrase_3
Znowu kaszana, szybciej, szybciej!

esc_search_phrase_4
Jest, gotowe, ???olać??? pudełeczka!

esc_search_phrase_5
Nasi przekazują, mortiry zamilkły. Zbieramy się chłopaki i powoli kierujemy do wrót.

gar-deadmen_talk_1
Chłopie, nigdy nie ruszaj śpiących zombi.

gar_grek_deadmen_radio_01
Na pozycji.       Na pozycji.

gar_raider_radio_1
Dwunasty, dwunasty, gdzie cię diabli noszą?

gar_raider_radio_2
Ej ty stalker, przedstaw się.   Grek.   Grek, znana ksywka. Słuchaj Grek, tuptaj na północny posterunek, porozmawiamy.

gar_sinoptik_radio
Nie śpiesz się. teraz musimy pogadać.

gen_pancer_radio
Jak widzę u was bal, a będzie jeszcze zabawniej. Krótko mówiąć rzucajcie wszystko i najszybciej wracajcie do bazy. Koniec rozmowy.

gen_radio_1
Słyszysz mnie?    Tak.    Kim jesteś i po co? Poczekaj, Grek, to ty?    I dobrze.   Grek.      My wychodzimy, spokojnie.

gen_radio_2
Słyszysz mnie?    Tak.  Kim jesteś i po co? Poczekaj Grek, to ty? No dobrze. Grek.    My wychodzimy, spokojnie.

gen_slawen_radio_1
??? Poczatek gadki??? Pokrótce, Andriucha jest martwy, dwóch ranionych, amunicja się kończy, dłużej czekać nie możemy. ???ostatnie zdanie???

gen_slawen_radio_2
??? Poczatek gadki??? Pokrótce, Andriucha jest martwy. Dłużej czekać nie możemy. ???ostatnie zdanie???












c.d katalog radio

grek_dedman_radio_01
A którz to jest taki śmiały?     Źle słyszę, daję sygnał strojenia, dostosuj się.   Grek, to jesteś ty?   Dedmen? Powinienem był się domyślić.    Nie strzelaj, ja zaraz podejdę do polowego labu. Nie strzelaj.    Moja obstawa mieć cię będzie na celownikach.   My musimy porozmawiać.     Pogadamy. Przychodź, tylko bez głupot. Bez odbioru.

grek_pulevich_radio_01
Dróżnik, Dróżnik.  Tak, jestem, słucham.  Gdzie jesteście.   Koło zakładu na Jantarze.  Ty wy aktywowaliście sygnalizatory?  jeszcze na oczy ich nie widziałem, jak i waszych uczonych.    Ktoś uaktywnił wszystkie 5 sygnalizatorów, koło polowego labu na Jantarze.  Zrozumiałem, wyjaśnię to. Bez odbioru.

grek_pulevich_radio_02
Miasto, miasto.    Miasto na odbiorze.    Jestem na miejscu. Ani uczonych, ani sygnalizatorów.  O uczonych już wiem, musieli się szybko przenieść na Agroprom. A sygnalizatory są aktywne, widzę ich na wyświetlaczu. Poczekajcie, przecież nie wiecie, że one wyglądają jak naklejki. Nakleki, kur...mać, widziałem. A czego jeszcze nie mogę znać?   Nie złoście się Dróżnik, to moje przeoczenie. Sygnalizatory naklejone? Tak, wszystkie pięć. Odkleić je? Można, ale nie ma sensu, bo zostaną uszkodzone. Połączę się z wami, oczekójcie. Bez odbioru.

grek_pulevich_radio_03
Dróżnik, Dróżnik.   TU Dróżnik, słucham. Agroprom milczy. Wysłałem tam oddział.   Zrozumiałem.   Dobrze zrozumieliście? Tak, do nastepnej.

grek_pulevich_radio_04
Miasto, Miasto.  Słuchamy. Kontener namierzyłem, muszę tylko go zabrać. Nie zrozumiałem, wzięliście uczonych no i sygnalizatory. Widzieliście uczonych? Za chwilę znajde.   Nie rozumiem was, co się dzieje? Najprawdopodobniej wszyscy martwi. Sygnalizator na kontenerze działa. Widzę go wyraznie na ekranie.   Ale ja niczego nie widzę.  Bo ja jestem w podziemnym kompleksie na Agropromie. Hmm, musicie wynieść kontener na powierzchnie, to może i ja go zobaczę. Koło polowego labu jest lądowisko dla śmigłowców, tak?  No jest. Więc do ponownej. I nie przepadajcie na tak długo.

grek_pulevich_radio_05
Dróżnik, Dróżnik.  Jestem.   Mam sygnał od sygnalizatora.   Nie wątpiłem.   Wysłałem śmigłowiec, poczekajcie na niego przy lądowisku. Zrozumiałem, bez odbioru.

grek_pulevich_radio_06
Miasto, Miasto.   Miasto się zgłasza. Dróżnik, wszystko w porządku?  Nie, on runął. Anomalia się rozrosła. Nikt nie przeżył.  Macie kontener?     Tak mam go.   Dróżnik, to dobrze, że go macie. Oddajcie go na Przegrodzie komendantowi ochrony. Wy go już znacie. Znam.  Dróżnik, ja wam gwarantuję dodatkowe wynagrodzenie. To leży w waszym interesie. Bez odbioru.

grek_pulevich_radio_07
Miasto, Miasto.  Miasto się zgłasza.  Mam drugi kontener.   Ja nie mam sygnału.   Wiem, ledwie znalazłem tę chujowiznę.  To na pewno ten kontener.   Dokładnie taki sam.  Dobrze, was będą oczekiwać w hangarze.   Oczywiście, zrozumiałem.   W porządku, bez odbioru. 

grek_pulevich_radio_08
Dróżnik, widzę sygnał od sygnalizatora. |  Tak, on zadziałał. | Dobrze, oczekujcie połaczenia. bez odbioru.

grek_pulevich_radio_09
Miasto, Miasto.  | Miasto słucha. | Wasi ludzie są martwi. Wpadli w zasadzkę. pozabijani. |  Kto to zrobił? |  Nie wiem, wyglądali na najemników. Widziałem walkę z daleka, wasi nie mieli żadnej szansy. |  Kontenerm macie? |On jest w bezpiecznym miejscu. |  Sygnał znowu przepadł. |  Wiem to. | Gdzie się teraz udajecie? Nie bójcie się, to kodowana linia. | Gówno warte te wasze linie,  ktoś ciągle mnie wyprzedza. |  Co proponujecie. |  Zbiorę wszystkie kontenery i dopiero wtedy się z wami połączę. | Hmmm, to roztropne. Czekam na wiści od was. Do odbioru |  Do odbioru. 







Katalog red

red_gold_phase
Idź jako pierwszy Grek i nie zapominaj. To ja dla ciebie jestem kluczem do Limanska.

red_pancer_grek_radio_1
Grek, zawróć, gadka jest.    Skłamałem, nie wiedziałem o kontenerze.   A może wypijemy z tego powodu? Pancer się przyznał ???coś???    Ty lepiej najpierw zrób coś dla Ojczyzny, a dopiero potem obelgami rzucaj.

red_pancer_grek_radio_2
I zapomnij drogi tutaj.

red_parshin_record
Giniemy. To generałowie wyprawili nas na pewną zatratę. Pół roku pełnej izolacji od zniszczenia stacji radiolokacyjnej w Limansku. Ta operacja kończy się w 20 godzin po jej rozpoczęciu. Przeklinam was, za wysłanie nas na pewną śmierć. Doświadczeni stalkerzy uprzedzali, że nie należy pchać się do Strefy z wojskową techniką. Ale nasi mądrale z lampasami zlekceważyli te ostrzeżenia. Tracić sprzęt i ludzi, nasz oddział zaczął zaraz za Kordonem. Lecz nie anomalie i emisje były tego powodem. Dwie istoty, dziewczynka i chłopiec, wytwory Strefy, w ciągu 20 godzin powstrzymali naszą kolumnę niszcząc maszyny i pozbawiali żołnierzy świadomości. I ja tracę resztki rozsądku. Już za chwilę dołączę do moich podwładnych. Nie będą przeklęte wasze domy, zakute pały.

Katalog screams

Tylko dźwięki

Katalog sor

sor_grek_phrase_1
Ohoho, ale spotkanie Jałta. A twoi przyjaciele-minerzy to gdzie? 

sor_grek_phrase_2
W Dolinie Mroku, nie byliście w stanie ocenić sytuacji, a tylko zawczasu zaminowaliście wyjście, omal nie odprawiając mnie pomiędzy anioły.

sor_grek_phrase_3
Już dobrze, zapomnijmy. A teraz czego chcecie ode mnie?

sor_grek_phrase_4
Nie przemyślane jeszcze, gra, pójdziemy rozsądzimy.

Katalog spy_flug
Tylko dźwięk

Katalog sysmess  - ale chyba one mają już swoje napisy.

puma_activated
Reanimator PUMA - aktywny

puma_deactivated
Reanimator PUMA - nieaktyny

system_aa_enemious
Szkodliwa aktywność anomalna

system_aa_enemious_plus_get_out
Szkodliwa aktywność anomalna. Niezwłocznie opuścić alnomalną strefę.

system_aa_enemious_get_out
Niezwłocznie opuścić alnomalną strefę.

system_aa_vsplesk
Chluśnięcie anomalnej aktywności.

system_about_20000_money
Otrzymano gotówkę - 20 000.

system_about_300000_money
Otrzymano gotówkę - 300 000.

system_about_acces_card
Potrzebna jest karta dostępu.

system_about_card_activation
Potrzebna jest karta dostępu.

system_about_door_blocking
Drzwi są zablokowane.

system_about_group_elimination
Grupa zlikwidowana

system_about_mut_elimination
Mutanty zlikwidowane. można uruchomić generaror i zabrać kontener.

system_about_process_beginning
Proces ???coś?? zainicjonowany. Pozostać na miejscu do zakończenia procecu.

system_about_radioscaner
Radiotelefon jest uszkodzony.

system_bleending_bandge
Niebezpieczny krwotok. Użyto bandaża.

system_blowout_1_m
Do emisji pozostała 1 minuta.

system_blowout_2_m
Do emisji pozostały 2 minuty.

system_blowout_3
Do emisji pozostały 3 minuty.

system_blowout__begin
Zbłiża się emisja. Niezwłocznie znajdź ukrycie.

system_blowout_system
Zwarcie w systemie. Dokonuję ponownego uruchomienia.

system_health_army_medkit
Krytyczny san zdrowia. Zastosowano apteczkę wojskową.

system_health_medkit
Krytyczny san zdrowia. Zastosowano wojskową.

system_health_army_medkit
Krytyczny san zdrowia. Zastosowano apteczkę wojskową.


system_health_scientic_medkit
Krytyczny san zdrowia. Zastosowano naukową apteczkę.

system_power_energetic
Krytyczna utrata sił. Zastosowano środek energetyczny.

system_xray_antirad
Krytyczny stan dawki radiacji. Zastosowano preparat przeciw radiacji.

system_xray_scientic_medkit
Krytyczny stan dawki radiacji. Zastosowano naukową apteczkę.

Katalog ufo
Tylko dźwięk














kat atp
atp_mogilshik_radio_1

Oczekiwałem ciebie, wiedziałem że przyjdziesz. Życia zostało mi niewiele. Utknąłem tutaj. Schowaj broń, ja dam ci bez walki to, po co przyszedłeś.

atp_mogilshik_radio_2

I co, gotów, zaczynajmy.

kat bun

bun_killer_radio_1

Ej ty, zawracaj. Nie masz tu nic do szukania.

bun_killer_radio_2

I tak, sam się o to prosiłeś.


cutscenes

sor_autoritet_phrase_1

A więc witaj Grek, doczekałem się ciebie. A ty wciąż bawisz się w wojenkę. Ludzie gadają że ona na Bagnach była. Nie nastrzelałeś się jeszcze? To już grek, inne czasy.

sor_autoritet_phrase_2

A ty grk, staremu człowiekowi nie przerywaj, zamknij mordę i słuchaj. 
Na spotkaniu zdecydowaliśmy, że Losza Borman winien jest ogółowi innej strefy, oglądającym ją pozostawić. Znajdziesz Loszę i mu przekażesz, że czekają na niego w Czelabińsku. Nie znajdzesz, odpowiesz za to. Zrozumiałęś Grek?


sor_autoritet_phrase_3

Potwierdzające dowody przedstawisz ogółowi. To tak. A teraz miły człowieku, idź do kawiarni, napij się wódki i przemyśl, jak Loszę znaleźć.

sor_pancer_phrase_1

Myślę, że się nie boisz zjaw. Witaj Grek.

sor_pancer_phrase_2

O tobie to samo słyszałem. Sądzę, że dwóch nieboszczyków ma o czym pogawędzić. To żart. Po co wróciłeś Grek. Wspaniale się urządziłeś, wszyscy widzieli trupa i są pewni, że Greka już nie ma. A wtem pojawiasz się ty tak, że cała strefa się dowiaduje, że Grek powrócił. A może to dobrze, że wróciłeś bo mnie potrzebna jest twoja pomoc.

sor_pancer_phrase_3

Zdarzy się. Ty mnie znasz. Idź do kawiarni, wypij, pomyśl. I pamiętaj Grek, Powinność cię śledzi.






darklab


darklab_chizh_phraze_1
Utknąłeś dupku. Teraz spróbuj wydostać się z labu. Wyjście jest zaminowane. One spracują gdy się pojawisz. Obyś z głodu zdechł, gnoju.

darklab_grek_luzenko_radio_1
Słucham. Mówcie, kto na linii, kto?  Koń w skórzenym płaszczu.

darklab_grek_luzenko_radio_2
CQD, CQD ktoś mnie słyszy, CQD. Kto tam? A ty kto? Nazwij się, albo przerwę łączność! Jestem w X18 i nie mogę wyjść na powierzchnię. Ale kto, do diabła? Stalker. Koniec łączności. Poczekaj, słyszysz. Nie słyszy.

darklab_grek_luzenko_radio_3

Czy ktoś mnie słyszy? Powtarzam, ktoś ty? Stalker, zwyczajny stalker. Podaj swoje imię. Wyjdę, znajdę cię i łeb ukręcę.Koniec łączności.

darklab_grek_luzenko_radio_4
Wywołanie ogólne CQD, do wszystkich kto mnie słyszy CQD. Jestem zablokowany w X18. Potrzebne dane o rezerwowym wyjściu. Podaj imię.
drBrawerman, z kim rozmawiam? Tu Łucenko. Jesteście żywym, nie wiarygodne. Tak, tak, żywy. Co z waszym głosem? Podrażnione gardło. Potrzebne mi awaryjne wyjście. Nie pamiętacie awaryjnego wyjścia? Nie, do cholery, nie pamiętam. Uspokójcie się doktorze, stara winada, w szybie, znajdziecie. Sami go zmieniliście. Mówiliście, ża cyfry kodu wzięłiście z jakiegoś napisu w labie. Zrozumiałem. Nie możemy wam pomóc doktorze. Brak urządzeń. Nie szkodzi, wydostanę się. Konieć łączności.

lucenko_doctor_you_alive_diag4
Tu Łucenko, doktorze, jesteście żywy? Nie do wiary.

lucenko_havent_machines_diag4
Nie możemy się spotkać doktorze. Brak urządzeń.

lucenko_i_repeat_who_is_it_diag3
Powtarzam, kim jesteś?

lucenko_name_yourself_diag2
Przedstaw się, albo przerwę łączność.

lucenko_name_yourself_diag3
Powiedz swoje imię.


lucenko_name_yourself_diag4
Przedstaw się.

lucenko_over_diag2
Koniec łączności.

lucenko_over_diag3
Koniec łączności.

lucenko_relax_doctor_diag4
Uspokój się doktorze, w szybie starej windy znajdziecie. Sami go zmieniliście. Powiedzieliście, że cyfry wzięliście z jakiegoś napisu w laboratorium.

lucenko_wheres_exit_diag4
Nie pamiętacie gdzie jest wyjście awaryjne?

lucenko_who_is_it_2_diag2
Kto tam jest, diabli wiedzą.

lucenko_who_is_it_diag2
Kim jesteś?

lucenko_who_is_online_diag1
?kanałyk? ma łączność. Mówcie, kto na linii?

lucenko_vrong_voise_diag4
Co się stało z waszym głosem?













darkvalej

darkvaley_killers_phrase_1
Gdzie jest Longolier? On go zabił!

darkvaley_killers_phrase_2
Chłopaki, nie otwierajcie, on załatwił Longoliera. Czyż, uruchamiaj taimer!

darkvaley_killers_phrase_3
Żegnaj gnoju. Do spotkania w piekle!

val_grek_phrase_1
Frajerzy, co za ciulostwo. Niepotrzebnie otwarto drzwi.

val_grek_phrase_2
Ukatrupiło Longoriera. Porwało go monstrum, otwierajcie.

val_grek_phrase_3
Frajerzy, ja wam bez słowa łby poukkręcam.

val_grek_phrase_4
Wychodzcie powolutku, kanie moje.

val_kilers_phrase_1
Gdzie Longolier?

val_kilers_phrase_2
On go zabił.

val_kilers_phrase_3
Chłopaki, nie otwierajcie! On załatwił Longoliera.

val_kilers_phrase_4
Czyż, uruchom taimer.

val_kilers_phrase_5
Żegnaj gnojku, do spotkania w piekle.


katalog panz
panz_grek_phrase_1
Mówili, że zginąłeś. Śmiercią bohaterską. Jesteś nieśmiertelny, czy jak?

panz_grek_phrase_2
Hmm... No to mów dalej.

panz_grek_phrase_3
Wiem


panz_grek_phrase_4
Ty mnie słuchaj. Jest jedna ścieżka. Kto przeszkadza?

panz_grek_phrase_5
Ty, chory skurwielu. Kurwa.

panz_grek_phrase_6
Obiecuję, jeśli ???bełkot???

panzer_pancer_pfrase_1
No to witaj. Poznajesz? Widzę, że tak.

panzer_pancer_pfrase_2
Grek, twoje zdażenia mi wiszą. Ja wiem czego szukasz. Dostaniesz to, ale najpierw musisz mi pomóc.

panzer_pancer_pfrase_3
Na Perymetrze GRC.

panzer_pancer_pfrase_4
A za Perymetrem ci, którzy chcą wyjść. Poczekaj Grek. Wysłuchaj do końca.
panzer_pancer_pfrase_5
Powinność. Powinność na nowo powinna być gwarantem. I dlatego taki nacisk na atak na Perymetr. I wiesz, jeśli na czele tego ataku stanie legenda Strefy, to Powinność weźmie Perymetr pod nadzór.

panzer_pancer_pfrase_6
I ty chcesz posiąść kontenr. Staniesz na czele oddziału. I nie gorączkuj się, ja pójdę w pierwszym rzucie.

panzer_pancer_pfrase_7
Zrozumiałeś Grek, tam się zobaczy.



katalog pol

pol_dushman_radio_1
Idź do centrum polany i nie wyrywaj się. Mamy cię na celownikach.

pol_dushman_radio_2

W porządku, stój tam, zaraz podejdę. Tylko bez wygłupów.

pol_mcleens_radio_1
Grek, nie pchaj się. Pomyśl, po co musiałeś tu dotrzeć.

pol_mcleens_radio_
No co, znalazłeś, to dobrze. Wracamy.

Na katalog radio będzie następny plik






3 c.d katalog radio 

perimetr_storm_radio_01
Nas ostrzeliwują, ??? południe??? szybciej!

perimetr_storm_radio_02
Jesteśmy pod przygniatającym ogniem. Potrzebujemy wsparcia.

perimetr_storm_radio_03
Nas ostrzeliwują, ??? południe??? szybciej!

perimetr_storm_radio_04
Jesteśmy pod przygniatającym ogniem. Nie odstawajcie.

perimetr_storm_radio_05
Potrzebne wsparcie!

perimetr_storm_radio_06
Szybciej, nas ostrzeliwują.

perimetr_storm_radio_07
Potrzebne wsparcie. Jesteśmy pod przygważdżającym ogniem. Dajcie wsparcie!

perimetr_storm_radio_08
Jesteśmy pod przygniatającym ogniem. Nie odstawajcie. Szybciej, nas ostrzeliwują.

perimetr_storm_radio_09
Jesteśmy pod przygważdżającym ogniem. Dajcie wsparcie! Nas ostrzeliwują, ??? południe??? szybciej!

perimetr_storm_radio_10
Dajcie wsparcie! Jesteśmy pod przygważdżającym ogniem.  Nas ostrzeliwują!

perimetr_storm_radio_11
Potrzebne wsparcie!

perimetr_storm_radio_12
Jesteśmy pod przygważdżającym ogniem. Dajcie wsparcie! Nas ostrzeliwują, ??? południe??? szybciej!

perimetr_storm_radio_13
Jesteśmy pod przygważdżającym ogniem. Dajcie wsparcie! Nas ostrzeliwują, ??? południe??? szybciej!

perimetr_storm_radio_14
Jesteśmy pod przygważdżającym ogniem. Dlaczego zwlekacie!

perimetr_storm_radio_15
Potrzebne wsparcie!

perimetr_storm_radio_16
??? południe??? szybciej! Nas ostrzeliwują!

perimetr_storm_radio_17
Dajcie wsparcie! Jesteśmy pod przygważdżającym ogniem.  Nas ostrzeliwują!

perimetr_storm_radio_18
Jesteśmy pod przygważdżającym ogniem. Dlaczego zwlekacie!

perimetr_storm_radio_19
??? południe??? szybciej! Nas ostrzeliwują!

perimetr_storm_radio_20
Jesteśmy pod przygważdżającym ogniem. Potrzebne wsparcie!

perimetr_storm_radio_21
Nas ostrzeliwują! ???południe??? szybciej!

perimetr_storm_radio_22
Dajcie wsparcie! Jesteśmy pod przygważdżającym ogniem.  Nas ostrzeliwują!

perimetr_storm_radio_23
Potrzebujemy wsparcia!

perimetr_storm_radio_24
Jesteśmy pod przygważdżającym ogniem. Potrzebne wsparcie!

sor_blockpostIvancow_radio_24
Grek, słyszysz mnie? Ochrona pięknego karasia złowiła, przy próbie ucieczki przez północny posterunek. Jestem już tam na posterunku, a ty się tu zjawiaj.

sor_dushman_radio_1
Kto?

sor_dushman_radio_2
W porządku, przyprowadzaj.

sor_ivancov_phrase_2
Jestem na pozycji. Strzelaj, jak będziesz gotów.

val_ben_caution
Jestem na pozycji. Strzelaj, jak będziesz gotów.

val_kilers_caution
Stalkerze, wchodzisz na nasz teren. Przedstaw się.

varnak_about_chess
Pamiętasz jeszcze naszą rozmowę o kopalni? Ten kto zniszczył partię, czeka w wiosce, w bunkrze u Sidora. Pośpiesz się, bo długo czekać nie zamierza.

KONIEC Z PLIKIEM RADIO





















kat esc

esc_grek_kum_phrase_1
Do waszego naczelnego, z powodu roboty.

esc_grek_kum_phrase_2
Zrób przejście.

esc_grek_megafon_1_1
Stój gdzie stoisz. Bliżej nie podchodz. Strzelamy bez ostrzeżenia.

esc_grek_megafon_1_2
Ty, służbista, mnie potrzebny jest kpt. Krasnow.

esc_grek_megafon_1_3
Czekaj, on podejdzie.

esc_grek_megafon_2_2
Ty, służbista, muszę iśc dalej.

esc_grek_megafon_2_3
Czekaj, zaraz do ciebie podejdę.

esc_grek_phrase_1
Kto dowodzi?

esc_grek_phrase_2
Dzielić się z wędrowcami należy, bratku. Oddawać połowę łupu, to sprawiedliwe. Nic więcej wam nikt nie wyjawi.

esc_grek_phrase_3
Zrozumieniem tu ja. Załapałeś frajerze?

esc_shamraj
Ale widziałeś co tu się dzieje?

esc_shilo_phrase_1
To ja i co?

esc_shilo_phrase_2
Przenikali. To Kordon, trudno pojąć.

esc_shilo_phrase_3
Wszyscy tu pozostaniecie. Dla każdego nóż się znajdzie.

esc_shnyra_phrase_1
Szefie, nie ma sprawy ??? nie do odsłuchania, za cicho???

esc_shnyra_phrase_2
On nas zmusił, szefie.

esc_zeleny_phrase_1
Co się dzieje. Było powiedziane, wszyscy siedzą po cichu. A to co? Nóż?

esc_zeleny_phrase_2
Tobie ojaśnili przecież, jakiś ty brachu ???coś???

esc_sidor_intercom
Ooo, znajoma twarz, zajdź do mnie przyjacielu.

kat marsh

marsh_grek_whisper
Zbudź się, trzeba poszeptać.




c.d katalog radio 2

Lim_kasper_radio
Tak Grek, z ???cłem??? się dogadałem

marsh_deadmen_radio
Grek, koleś. Widzę, że jesteś zainteresowany. Ja również się tą sprawą interesuję. Przyjdź, rozpatrzymy.

marsh_grek_radio
Baszar, jesteśmy gotowi. Dołączajcie.

marsh_uzbek_radio
Grek... Ktoś rozwalił grupę Wodnego Szczura. 

marsh_zlatich_radio
Grek, podejdź. Jest rozmowa.

message_from_hacker_1
PDA uczonego z Agropromu. To nie PDA uczonego, sam mógłbyś się tego domyślić. To PDA wojskowego stalkera. Zdołałem przeczytać informację o akumulatorze i urządzeniu w Rudym Lesie. Wysyłam człowieka. On tam na miejscu ci wszystko pokaże.

message_from_hacker_2
W PDA simsona, oprócz różnych pierdół, jest mowa o programiście z Polski. Jest on jakoś powiązany jest z najemnikami i Czarnymi Raiderami.

message_from_hacker_3
PDA LOńki Brzytwy, to podróbka.  Ktoś zwabia grupę McClaina do Prypeci. Wspominany jest schowek Striełoka. Ale współrzędnych brak.

message_from_hacker_4
Dr Brawerman znalazł się w X 18 przypadkowo, w trakie próbnego uruchomienia jakiejś maszyny w Limansku.

message_from_hacker_5
Na fleszcze wojskowych stalkerów jest rozkaz zlikwidowania obozu na Agropromie i przejść do Magazynów Wojskowych. Jeśli tam już nikogo nie będzie, to mają iść dalej, do urządzenia w Rudym Lesie. Jeśli i tam nikogo nie zastaną, mają samu urządzenie uruchomić i wejć do Limanska.

message_from_hacker_6
Grek, nas ostrzeliwują!

message_from_hacker_7
W PDA wojskowego, które znalazłeś na Bagnach, jest informacja skradziona Grabarzowi. Grabarz bł zainteresowany poszukiwaniem drugiego kompletu kluczy. Jakich, nie wiem. I wyliczeniem współrzędnych dziurek. Jakich, nie wiem, choćbyś zabił. Wszystko to jest o STS na Kordonie. Prawdopodobnie, tam trzeba szukać tych dziurek.

message_from_hacker_8
W szyfrówce Sztokera jest mowa o tym, że dostać się do centrum Strefy można przez wentylacyjny komin w elektrowni.

